他刚刚参加了结算保险，设法向他投掷了一支飞镖
而且恢复将是非常困难的疾病很多岩石很多
衬套
一个非常聪明的水牛球，好吧，笑了
看着你，两个很棒我想听起来很高兴，我选择了那个地方，让我们开始吧
等待中的拉伸，我们要在担架上滚动一次，我们准备好了吗
一起在沃尔特（Walter）上祝愿一二三棒
damar大男孩，如果数学很大，必须伸出舌头，以防公牛窒息
而且他必须保持冷静，他的主人可能是最大的主人之一
你已经做过的公牛，如果你测量他并且只有一个
看着一个巨大的老板，是的，非常辛苦的老板，不是新的战斗伤疤
他显然一直在战斗一二三
后面还装了一个巨大的布法罗球，这仍然非常令人惊奇
大球传到后备队的新位置，但肖恩和艾玛却不在
完成了，但是你是流血的幸运儿，是的，现在回到缅甸，他们必须
剩下的布法罗放进卡车里，我们要把占主导地位的母牛放飞
在那里，希望其他所有的布法罗都会跟着她进入
从理论上讲这是卡车，所以您的理论成绩不错，但布法罗有时
没看过我们很难确定要打的书
一切都符合我去的地方，但是很好
足够好的击球等待，让子弹击退Ellen这是什么
在布法罗附近欺负这不是一个好主意
看那子弹唐纳德拉拉拉拉
保持它保持它
是的，很好，但是水牛城的战术已经付清了
艾玛要迅速将它们分开，她要给它们镇定剂和一些
抗生素一些抗寄生虫的工具和牙齿寄生的先生，对不起，艾米
会给它一些东西来清理壁虱
你